Trường đại học FPT có đào tạo ngành học nào?
Trường Đại học FPT đào tạo 38 chuyên ngành. Cụ thể như sau:
– Công nghệ Thông tin (bao gồm các chuyên ngành: Công nghệ thông tin, Khoa học dữ liệu ứng dụng, An toàn thông tin, Công nghệ ô tô số, Hệ thống thông tin, Kỹ thuật phần mềm, Thiết kế đồ họa và mỹ thuật số, Vi mạch bán dẫn, Trí tuệ nhân tạo )
– Quản trị Kinh doanh (bao gồm các chuyên ngành: Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng toàn cầu, Công nghệ tài chính (Fintech), Tài chính doanh nghiệp, Tài chính thông minh, Tài chính ngân hàng, Marketing, Kinh doanh quốc tế, Thương mại điện tử, Quản trị kinh doanh, Quản trị giải trí và sự kiện, Quản trị trải nghiệm khách hàng, Quản trị thu mua, Quản trị khách sạn, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành, Phân tích kinh doanh (Business Analytics))
– Công nghệ truyền thông (bao gồm các chuyên ngành: Quan hệ công chúng,Truyền thông đa phương tiện, Truyền thông thương hiệu, Truyền thông Marketing tích hợp)
– Luật (bao gồm các chuyên ngành: Luật, Luật kinh tế)
– Cử nhân tài năng: Khoa học máy tính (bao gồm các chuyên ngành: Trí tuệ nhân tạo và Khoa học dữ liệu, An ninh mạng và an toàn số)
– Khối ngành Ngôn ngữ (bao gồm các chuyên ngành: Ngôn ngữ Anh, Tiếng Anh thương mại, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Tiếng Hàn thương mại, Ngôn ngữ Trung Quốc, Tiếng Trung thương mại)
Bạn có thể tham khảo tại đây: https://daihoc.fpt.edu.vn/chuong-trinh-dao-tao/

Trường Đại học FPT có những phương thức tuyển sinh nào?
Trường Đại học FPT dự kiến tuyển sinh hệ đại học chính quy năm 2026 với 03 phương thức xét tuyển, được xây dựng theo định hướng kết hợp đa tiêu chí, nhằm đánh giá toàn diện năng lực học tập của thí sinh và mở rộng cơ hội tiếp cận môi trường đào tạo đại học gắn với thực tiễn.
Chi tiết xem tại: https://daihoc.fpt.edu.vn/phuong-thuc-tuyen-sinh/

Học phí Trường Đại học FPT là bao nhiêu?
Trường Đại học FPT có 5 địa điểm đào tạo tại: Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Quy Nhơn và Cần Thơ. Cụ thể mức học phí theo từng địa điểm đào tạo và chuyên ngành tại Trường Đại học FPT như sau:
1/ Hà Nội: https://daihoc.fpt.edu.vn/hoc-phi-tai-campus-ha-noi/
2/ TP. HCM: https://daihoc.fpt.edu.vn/hoc-phi-tai-campus-tp-ho-chi-minh/
3/ Đà Nẵng: https://daihoc.fpt.edu.vn/hoc-phi-tai-campus-da-nang/
4/ Cần Thơ: https://daihoc.fpt.edu.vn/hoc-phi-tai-campus-can-tho/
5/ Quy Nhơn: https://daihoc.fpt.edu.vn/hoc-phi-tai-campus-quy-nhon/
Học phí áp dụng cho tân sinh viên khoá 22 (nhập học năm 2026) bạn nhé!

Học phí Trường Đại học FPT đã bao gồm ăn ở chưa?
Học phí tại Trường Đại học FPT đã bao gồm giáo trình, học liệu… cho việc học. Học phí này không bao gồm sinh hoạt phí như: chi phí nhà trọ hoặc ký túc xá, ăn uống, các khoản chi tiêu cá nhân khác…
Bạn có thể tham khảo thêm tại đây: https://daihoc.fpt.edu.vn/tuyen-sinh/

Địa chỉ Trường Đại học FPT ở đâu?
Trường Đại học FPT có 5 địa điểm đào tạo tại: Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Quy Nhơn và Cần Thơ. Cụ thể:
– Hà Nội: Khu Giáo dục và Đào tạo – Khu Công nghệ cao Hòa Lạc – Km29 Đại lộ Thăng Long, Xã Hòa Lạc, TP. Hà Nội
– TP.HCM: Lô E2a-7, Đường D1 Khu Công nghệ cao, Phường Tăng Nhơn Phú, TP. Hồ Chí Minh
– Đà Nẵng: Khu đô thị công nghệ FPT Đà Nẵng, Phường Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng
– Cần Thơ: Số 600 Đường Nguyễn Văn Cừ (nối dài), Phường An Bình, TP. Cần Thơ
– Quy Nhơn: Khu đô thị mới An Phú Thịnh, Phường Quy Nhơn Đông, Tỉnh Gia Lai

Trường Đại học FPT có những chính sách ưu đãi học phí nào?
Từ năm 2026, Trường Đại học FPT triển khai các chính sách ưu đãi học phí nhằm hỗ trợ người học và góp phần phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao cho các vùng kinh tế trọng điểm của đất nước:
• Ưu đãi 30% học phí cho tất cả thí sinh thuộc Khu vực 1, hỗ trợ các em có điều kiện kinh tế khó khăn tiếp cận môi trường giáo dục tiên tiến.
• Ưu đãi 30% học phí toàn khóa cho sinh viên học tập tại campus Cần Thơ và Đà Nẵng.
• Ưu đãi 50% học phí toàn khóa cho sinh viên học tập tại campus Quy Nhơn.
Chi tiết chính sách ưu đãi học phí tham khảo tại link: https://daihoc.fpt.edu.vn/chinh-sach-tai-chinh/

Trường có ký túc xá không?
Trường Đại học FPT campus Hà Nội, Đà Nẵng, Cần Thơ và Quy Nhơn có ký túc xá ngay trong khuôn viên nhà trường.
Trong kỳ thực tập doanh nghiệp (On the Job Training), sinh viên Trường Đại học FPT được làm việc trực tiếp tại doanh nghiệp và làm việc như một nhân viên chính thức. Ngoài ra, nếu tham gia kỳ thực tập doanh nghiệp tại nước ngoài, sinh viên Trường Đại học FPT sẽ được làm việc trực tiếp với đồng nghiệp ngoại quốc. Sau quá trình tìm hiểu và thích nghi với cách làm việc trong các doanh nghiệp nước ngoài, sinh viên Trường Đại học FPT học được cách tư duy, cũng như tác phong làm việc chuyên nghiệp, hiệu quả hơn. Hiện tại, Trường Đại học FPT đã hợp tác với nhiều công ty, doanh nghiệp tại Singapore, Pháp, Úc, Thái Lan, Nhật Bản…Với chiến lược “Go Global”,Trường Đại học FPT đã và đang tạo điều kiện cho nhiều sinh viên ra nước ngoài thực tập và trải nghiệm môi trường làm việc quốc tế.
Bên cạnh đó, sinh viên Trường Đại học FPT có cơ hội làm việc tại các công ty công nghệ hàng đầu thế giới như Google, Microsoft, và Shopee…nơi họ được tiếp cận với môi trường làm việc quốc tế chuyên nghiệp và đầy thử thách. Đây là những công ty không chỉ nổi tiếng về tầm vóc toàn cầu mà còn về việc phát triển nhân lực, mang lại cho sinh viên cơ hội học hỏi và trải nghiệm trong môi trường đa quốc gia. Mỗi công ty đều cung cấp một không gian phát triển nghề nghiệp lý tưởng, giúp sinh viên Trường Đại học FPT không chỉ hoàn thiện chuyên môn mà còn rèn luyện các kỹ năng sống và làm việc trong môi trường toàn cầu.
Sinh viên Trường Đại học FPT có cơ hội làm việc ở nước ngoài không?
Cơ hội việc làm của sinh viên Trường Đại học FPT

Năm 2026, Trường Đại học FPT có những chương trình học bổng nào?
Năm 2026, Trường Đại học FPT triển khai Chương trình Tìm kiếm Nhân tài Kỷ nguyên số Việt Nam – Học bổng Nguyễn Văn Đạo.
Với quỹ học bổng lên tới hơn 200 tỷ đồng, chương trình gồm 6 học bổng chuyên biệt:
– Học bổng Tinh hoa mở lối: dành cho học sinh có thành tích học tập xuất sắc, có tư duy đột phá. Giá trị học bổng 100% học phí toàn khóa + quyền lợi đặc biệt.
– Học bổng Tinh hoa công nghệ: dành cho học sinh đam mê công nghệ, mong muốn phát triển trong các lĩnh vực Trí tuệ nhân tạo và Khoa học dữ liệu hoặc An ninh mạng và an toàn số. Giá trị học bổng 100% học phí toàn khóa + quyền lợi đặc biệt.
– Học bổng Chiến binh công nghệ: dành cho học sinh đăng ký khối ngành Công nghệ. Giá trị học bổng từ 50% – 100% học phí toàn khóa. + quyền lợi đặc biệt
– Học bổng Tài năng khởi nghiệp: dành cho học sinh có ý tưởng hoặc dự án khởi nghiệp/đổi mới sáng tạo. Giá trị học bổng từ 50% – 100% học phí toàn khóa + quyền lợi đặc biệt
– Học bổng Nhà lãnh đạo trẻ: dành cho học sinh tích cực tham gia hoạt động ngoại khóa- xã hội, khả năng kết nối và dẫn dắt tập thể. Giá trị học bổng từ 50% – 100% học phí toàn khóa + quyền lợi đặc biệt
– Học bổng Bản lĩnh thế hệ: dành cho học sinh có nghị lực vượt qua hoàn cảnh khó khăn, tinh thần học tập bền bỉ. Giá trị học bổng từ 50% – 100% học phí toàn khóa + quyền lợi đặc biệt
Chi tiết chương trình học bổng, bạn tham khảo tại: https://daihoc.fpt.edu.vn/hoc-bong/
