TÊN HỌC BỔNG: Học bổng Tài năng khởi nghiệp – Trường Đại học FPT 2026

Đối tượng học bổng Tài năng khởi nghiệp: 
Ưu tiên dành cho học sinh lớp 12 có ý tưởng hoặc dự án khởi nghiệp/đổi mới sáng tạo, mong muốn phát triển sản phẩm, mô hình kinh doanh hoặc giải pháp ứng dụng trong thực tiễn.

Số lượng học bổng Tài năng khởi nghiệp: 
150 suất

Điều kiện xét tuyển học bổng Tài năng khởi nghiệp:
• GPA ≥ 7.5 trong 3 năm THPT (tính đến Học kỳ I lớp 12);
• Thuộc đội tuyển HSG cấp tỉnh/thành phố trở lên hoặc có điểm SAT 1380+;
• Có ý tưởng/dự án khởi nghiệp, sản phẩm nghiên cứu ứng dụng hoặc kinh nghiệm tham gia các cuộc thi startup/STEM;
• Video giới thiệu không quá 2 phút thể hiện tầm nhìn và định hướng phát triển.

Quyền lợi học bổng Tài năng khởi nghiệp:
• Miễn 50% – 100% học phí toàn khóa học;
• Cố vấn bởi các chuyên gia khởi nghiệp của Tập đoàn FPT và đối tác;
• Hỗ trợ tài chính cho dự án khởi nghiệp: lên tới 100 triệu đồng;
• Tham gia các chương trình đào tạo khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo của Tập đoàn FPT.

Quy định chung học bổng Tài năng khởi nghiệp:
• Điều kiện duy trì học bổng (áp dụng khi thí sinh theo học tại FPTU): GPA ≥ 7.0/10.
• Thành tích sử dụng xét học bổng phải được đạt trong vòng 03 năm tính đến thời điểm nộp hồ sơ.