TÊN HỌC BỔNG: Học bổng Chiến binh công nghệ – Trường Đại học FPT 2026

Định hướng và nhóm năng lực ưu tiên học bổng Chiến binh công nghệ: 
Ưu tiên dành cho học sinh lớp 12 có nền tảng tư duy logic, năng lực kỹ thuật tốt và mong muốn phát triển theo hướng kỹ sư công nghệ chất lượng cao.

Số lượng học bổng Chiến binh công nghệ: 
350 suất

Điều kiện xét tuyển học bổng Chiến binh công nghệ:
• Áp dụng cho thí sinh đăng ký khối ngành Công nghệ
• GPA ≥ 7.5 trong 3 năm THPT (tính đến Học kỳ I lớp 12)
• Thuộc đội tuyển HSG cấp tỉnh/thành phố trở lên hoặc có điểm SAT 1380+;
• Video giới thiệu không quá 2 phút thể hiện định hướng cá nhân, tư duy logic, tình yêu với khoa học – công nghệ và tinh thần chinh phục thử thách.

Quyền lợi học bổng Chiến binh công nghệ:
• Miễn 50% – 100% học phí toàn khóa học;
• Cố vấn bởi chuyên gia công nghệ của Tập đoàn FPT và đối tác;
• Hỗ trợ triển khai dự án công nghệ: lên tới 100 triệu đồng;
• Ưu tiên tham gia R&D, quyền truy cập phòng Lab công nghệ cao;
• Cơ hội thực tập và làm việc tại Tập đoàn FPT và đối tác toàn cầu.

Quy định chung học bổng Chiến binh công nghệ:
• Điều kiện duy trì học bổng (áp dụng khi thí sinh theo học tại FPTU): GPA ≥ 7.0/10;
• Thành tích sử dụng xét học bổng phải được đạt trong vòng 03 năm tính đến thời điểm nộp hồ sơ.