TÊN HỌC BỔNG: Học bổng Tinh hoa công nghệ - Trường Đại học FPT 2026

Định hướng và nhóm năng lực ưu tiên: 
Học bổng ưu tiên dành cho học sinh lớp 12 có năng lực và đam mê công nghệ, mong muốn phát triển chuyên sâu trong các lĩnh vực Trí tuệ nhân tạo và Khoa học dữ liệu hoặc An ninh mạng và an toàn số

Số lượng học bổng Tinh hoa công nghệ: 
50 suất

Điều kiện xét tuyển học bổng Tinh hoa công nghệ:
• Áp dụng cho học sinh đăng ký hệ cử nhân tài năng ngành Khoa học máy tính;
• GPA ≥ 8.0 trong 3 năm THPT (tính đến Học kỳ I lớp 12);
• Đạt giải thưởng Quốc gia/Quốc tế do Bộ GD&ĐT cử đi (các môn Toán, Lý, Hoá, Sinh, Tin); hoặc giải thưởng các cuộc thi công nghệ, STEM; hoặc có điểm SAT 1430+
• Video giới thiệu không quá 2 phút thể hiện tầm nhìn và định hướng phát triển phù hợp với học bổng;
• Thể hiện xuất sắc trong vòng phỏng vấn (nếu được lựa chọn).

Quyền lợi học bổng Tinh hoa công nghệ:
• Miễn 100% học phí toàn khóa học;
• Hỗ trợ sinh hoạt phí: 3 triệu đồng/tháng;
• Cố vấn bởi các chuyên gia công nghệ của Tập đoàn FPT và đối tác toàn cầu;
• Cấp thẻ đặc quyền FPT Elite Access Card tham gia 5 chương trình Leader Talk cùng cán bộ cấp cao của Tập đoàn FPT;
• Cấp tài khoản tài nguyên học tập cao cấp NVIDIA AI Factory;
•  Hỗ trợ tham gia tối đa 02 chương trình/trải nghiệm học tập quốc tế do chương trình tổ chức hoặc lựa chọn, với tổng giá trị quy đổi lên tới 100 triệu đồng (không chi trả trực tiếp bằng tiền mặt);
• Hỗ trợ triển khai dự án công nghệ: lên tới 100 triệu đồng;
• Ưu tiên tham gia các dự án R&D, quyền truy cập phòng Lab công nghệ cao;
• Được lựa chọn địa điểm thực tập tại các chi nhánh toàn cầu của Tập đoàn FPT và các đối tác của FPT.

Quy định chung học bổng Tinh hoa công nghệ:
• Điều kiện duy trì học bổng (áp dụng khi thí sinh theo học tại FPTU): GPA ≥ 7.0/10;
• Thành tích sử dụng xét học bổng phải được đạt trong vòng 03 năm tính đến thời điểm nộp hồ sơ;
• Sinh hoạt phí được cấp trong thời gian học chính thức, không bao gồm thời gian bảo lưu và học lại.