TÊN HỌC BỔNG: Học bổng Nhà lãnh đạo trẻ - Trường Đại học FPT 2026

Định hướng và nhóm năng lực ưu tiên học bổng Nhà lãnh đạo trẻ: 
Ưu tiên học sinh lớp 12 tích cực tham gia hoạt động ngoại khóa – xã hội, thể hiện tiềm năng lãnh đạo, khả năng kết nối và dẫn dắt tập thể.

Số lượng học bổng Nhà lãnh đạo trẻ: 
250 suất

Điều kiện xét tuyển học bổng Nhà lãnh đạo trẻ:
• GPA ≥ 7.5 trong 3 năm THPT (tính đến Học kỳ I lớp 12);
• Thuộc đội tuyển HSG cấp tỉnh/thành phố trở lên; hoặc  có điểm SAT 1380+;
• Có thành tích/giải thưởng ngoại khóa nổi bật, dự án cộng đồng hoặc hoạt động lãnh đạo học sinh;
• Video giới thiệu không quá 2 phút thể hiện định hướng cá nhân và năng lực kết nối, dẫn dắt, lan tỏa ảnh hưởng tích cực trong tập thể.

Quyền lợi học bổng Nhà lãnh đạo trẻ:
• Miễn 50% – 100% học phí toàn khóa học;
• Hỗ trợ triển khai dự án cá nhân/dự án cộng đồng: lên tới 50 triệu đồng;
• Tham gia chương trình phát triển lãnh đạo trẻ – FPT The Next Leaders Program, được đào tạo và cố vấn bởi các lãnh đạo của Tập đoàn FPT và đối tác.

Quy định chung học bổng Nhà lãnh đạo trẻ:
• Điều kiện duy trì học bổng (áp dụng khi thí sinh theo học tại FPTU): GPA ≥ 7.0/10;
• Thành tích sử dụng xét học bổng phải được đạt trong vòng 03 năm tính đến thời điểm nộp hồ sơ.