TÊN HỌC BỔNG: Học bổng Bản lĩnh thế hệ - Trường Đại học FPT 2026

Định hướng và nhóm năng lực ưu tiên học bổng Bản lĩnh thế hệ: 
Học bổng ưu tiên dành cho học sinh lớp 12 có nghị lực vượt qua hoàn cảnh khó khăn, tinh thần học tập bền bỉ và mong muốn tạo ảnh hưởng tích cực cho cộng đồng.

Số lượng học bổng Bản lĩnh thế hệ: 
200 suất

Điều kiện xét tuyển học bổng Bản lĩnh thế hệ: 
• GPA ≥ 7.5 trong 3 năm THPT (tính đến Học kỳ I lớp 12);
• Video giới thiệu không quá 2 phút chia sẻ câu chuyện nghị lực cá nhân.

Quyền lợi học bổng Bản lĩnh thế hệ: 
• Miễn 50% – 100% học phí toàn khóa học;
• Hỗ trợ dự án cá nhân/dự án cộng đồng: lên tới 50 triệu đồng;
• Tham gia Chương trình phát triển lãnh đạo trẻ – FPT The Next Leaders Program, đồng thời được kết nối mạng lưới chuyên gia, doanh nhân, tổ chức xã hội trong và ngoài nước, các cá nhân nghị lực vươn lên và có được thành công vượt trội.

Quy định chung học bổng Bản lĩnh thế hệ: 
• Điều kiện duy trì học bổng (áp dụng khi thí sinh theo học tại FPTU): GPA ≥ 7.0/10;
• Thành tích sử dụng xét học bổng phải được đạt trong vòng 03 năm tính đến thời điểm nộp hồ sơ.